# 巴 / 银河级的沥面技艺 / 状态绝佳的我们

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1714
- 角色ID：9
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1714
- 资源包：res009062
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res009062_rip/Scenariomemorial1714.asset

[场景] CiRCLE 大厅
巴：麻里奈小姐、玩家。
巴：你们好！
麻里奈：小巴，你好！
麻里奈：你是来练习的吧？
麻里奈：我去确认下Afterglow的预约时间，等一下哦——
麻里奈：咦？
麻里奈：离录音棚的预约时间还有一阵子吧？
巴：其实，我刚才一直在打工。
巴：我知道
巴：时间还有点早，但是现在回家又待不了多久
麻里奈：呵呵呵，这样啊，那你先慢慢坐吧
巴：好的。
巴：我今天沥面汤的次数有点多，
巴：所以有些累了，想在这里恢复一下体力
麻里奈：沥面汤……？
巴：啊，对了。
巴：我还没有告诉麻里奈小姐你们吧
巴：我接受了益木的邀请，
巴：开始在『银河拉面』打工了哦
麻里奈：诶，原来是这样啊！
麻里奈：在拉面店打工……很适合你呢~
巴：啊哈哈哈，绯玛丽她们也说了同样的话。
巴：她们说我像早就一直在做这份工作一样，看上去非常合适
巴：其实我在工作的时候，
巴：偶尔也会有这种感觉
麻里奈：哦~这就说明，
麻里奈：这份兼职真的是为小巴量身打造的呢
巴：我也是这样想的。
巴：怎么说呢……
巴：和商店街的气氛很像
巴：所有的客人都很温暖，就像豆腐店的叔叔
巴：和鱼店的阿姨一样，和他们聊天让我觉得很舒心
巴：托他们的福，我的情绪高涨起来了。
巴：乐队练习的时候，也能以非常好的状态参加哦
麻里奈：我懂、我懂，只要有愉快的事情发生，
麻里奈：在做其他事情的时候，就也会充满活力呢
麻里奈：但是，状态好的
麻里奈：应该不只是小巴一个人吧？
麻里奈：最近，Afterglow的大家
麻里奈：在练习结束后，看起来都很开心
巴：真不愧是麻里奈小姐！
巴：观察力真厉害~
巴：就是说啊。
巴：最近的我们，状态真的非常好
巴：升上三年级后，虽然有很多事情要忙，
巴：但只要我们聚在一起练习，就能和平时一样，做到最好
巴：今后，我们的生活环境也会不断发生变化。
巴：但是……
麻里奈：但是？
巴：Afterglow会永远在一起！
巴：只有这一点，绝对不会改变，我对此很有自信
麻里奈：像你们这样，可以说出『会永远在一起』的关系
麻里奈：真的很美好呢
巴：谢谢！
巴：哦，差不多到时间了。
巴：不知道大家都到了没有？
巴：好~今天的练习也要尽全力哦~！
